'Berhenti!'
'Saya akan membalas rasa
sakit dan penderitaan Tuan Jindal.'
Aku tidak ingin melakukan ini,
tapi kamu tidak memberiku pilihan.
Apa yang kamu lakukan, Guddan?
Anda mengenali saya!
Anda mengenal saya, bukan?
saya tahu
kamu belum melupakanku.
Apakah itu berarti kamu berbohong kepada
semua orang bahwa kamu tidak mengenaliku?
Kamu benar.
'Bangunlah, Tuan Jindal.'
'Keluarga Anda,' 'restoran Anda,
orang-orang yang Anda kasihi,'
'Nenek dan aku
menunggumu datang.'
'Kamu tidak bisa meninggalkan kami semua.'
'Kamu harus bangun.'
'Tuan Jindal, mau kemana?'
'Anda perlu beristirahat.  Anda tidak bisa pergi!
- Permisi.'
'Tuan Jindal, tolong!  Anda tidak bisa pergi!
- Bergerak!'
"Cinta adalah benang
yang mengikat kita bersama."
"Takdir telah mempertemukan kita."
"Kami saling melengkapi."
Tahukah kamu betapa takutnya aku?
Seandainya kamu benar-benar
melupakanku, apa yang akan aku lakukan?
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu menyakitiku?
Guddan, saya tahu
apa yang Anda alami.
Tapi aku tidak punya pilihan.
Penting bagi saya untuk
melakukan tindakan ini.
Saya tahu Angad tidak
mungkin melakukan ini sendirian.
Seseorang
sedang membantunya.
Menurut Anda mengapa ini
bukan seluruh perbuatannya?
Guddan, dia adalah adik laki-lakiku.
Aku terlalu mengenalnya.
Saya tahu bagaimana dia berpikir.
Dia tidak mungkin merencanakan
sesuatu sebesar ini sendirian.
Pasti ada seseorang yang berkolusi
dengannya untuk mengkhianatiku.
Artinya seseorang dari
keluarga adalah ular di rumput!
Siapa itu?
Saya tidak tahu.
Tapi kita harus mencari
tahu sedini mungkin
siapa orang itu
yang telah meracuni
pikiran Angad terhadapku.
Wow!
Orang gila itu melakukan pekerjaan luar biasa!
Sebelum Guddan bisa mengungkapkan
kebenarannya kepada keluarga,
dia menyajikannya
dihadapan semua orang sebagai sebuah kebohongan!
Menakjubkan!
Tapi saya harus sangat berhati-hati
ketika saya menggunakan Angad untuk keuntungan saya.
Jika saya tidak terlalu berhati-hati,
dia bisa menimbulkan masalah bagiku.
Saya telah bekerja sangat keras untuk ini.
Rencanaku akan gagal dalam hitungan detik!
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi,
Guddan
harus pergi dari rumah
ini dan kehidupan kita.
Saya akan berusaha sekuat
tenaga untuk memastikan hal itu!
Sebelum Guddan
menikah di rumah tangga ini,
Saya memiliki posisi di keluarga ini.
Saya akan mendapatkannya kembali dengan cara apa pun!
Dan saya akan
jadikan Angad pionku
dan gunakan dia.
Tidak ada yang akan tahu
itu
Saya berada dibalik semua ini.
Tidak seorang pun boleh mengetahui
bahwa saya sedang melakukan suatu tindakan.
Saya menunggu waktunya
Angad membuat kesalahan.
Agar kita bisa mengetahui
dalang di balik semua ini.
Aku minta maaf karena telah menyakitimu.
Tapi ini satu-satunya cara kita
bisa mendapatkan kebenaran.
Saya minta maaf.
Jangan membuatku malu dengan meminta maaf.
Lakukan apa yang menurut Anda benar.
Aku bersamamu di setiap langkah.
Kamu telah banyak
menderita karena aku.
saya akan mencoba yang terbaik
agar tidak menimbulkan masalah
bagi Anda di kemudian hari.
Guddan, dengarkan aku baik-baik.
Tidak ada tindakan Anda yang akan menyebabkan
masalah atau ketidaknyamanan bagi saya.
Apakah kamu ingat
ketika aku berkata
kamu tidak bisa berbuat apa-apa
kecuali aku membantumu?
Guddan, izinkan aku memberitahumu sesuatu.
Saya tidak akan dapat
mencapai tujuan saya
tanpa bantuanmu.
Aku hidup karenamu, Guddan.
Anda telah membawa saya
kembali dari rahang kematian.
Anda telah melaksanakan setiap
kewajiban seorang istri terhadap suaminya.
Jadi, sekarang giliranku.
Saya ingin memenuhi tugas
saya sebagai seorang suami.
Maukah Anda menerima benang hitam
ini sebagai pengganti rantai pernikahan?
Maukah kamu memberiku
hak seorang suami atas istrinya?
Hari ini, saya, Akshat Jindal,
tanpa paksaan dan
atas kemauanku sendiri,
ingin mengalungkan rantai
pernikahan ini di lehermu.
Aku ingin menerimamu sebagai
istriku dengan sepenuh hati.
"Kamulah satu-satunya..."
"Kamu adalah seseorang yang
bisa kusebut sebagai milikku."
Guddan, ini bukan
sekadar benang hitam.
Itu melambangkan janjiku.
Saya berjanji itu kepada Anda
kamu akan dihormati
sebagai istriku dan sebagai ibu mertuaku
dalam keluarga ini.
Segera, saya akan
mengambil rantai pernikahan
itu dari Angad dan
mengalungkannya di leher Anda.
Hanya Aku yang
berhak mengalungkan
rantai pernikahan di lehermu.
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
Tuan Jindal!
'Permohonan cerai'
Apa ini?
Apakah menurut Anda pernikahan itu sebuah lelucon?
Anda ingin menceraikan saya!
Ini tidak akan berhasil!
- Mengapa tidak?
Aku juga tidak
mengingatmu dan hubungan
ini juga tidak berarti
apa-apa bagiku!
Lalu apa masalahnya mengakhiri
hubungan yang tidak berarti?
Anda bebas bertindak
dan berpikir sesuka Anda!
Tapi saya tidak akan
menandatangani surat cerai.
Apa pendapat Tuan Jindal
tentang dirinya sendiri?
Hubungan tidak bisa
diputuskan dengan mudah!
Anda mungkin tidak setuju dengan saya.
Tapi bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Sengatan listrik itu
telah merusak kepalamu!
Pertama, kamu bilang padaku kamu
berpura-pura kehilangan ingatanmu.
Dan sekarang,
kamu ingin bercerai!  Anda ingin memutuskan hubungan!
- Diam.
Mendiamkan!
Guddan, aku sudah mengatakan ini padamu sebelumnya.
Saya tahu bagaimana perasaan Anda.
Tapi kamu harus percaya padaku.
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Angad sengaja memberi
kami surat-surat itu.
Dia ingin mengukur
apakah kita berbohong
dengan membaca bahasa
tubuh dan reaksi kita.
Kita perlu mempertahankan
sandiwara ini untuk
mengetahui dengan
siapa Angad bersekutu.
Situasi terkendali.
Tidak ada yang akan meragukan
kami karena reaksi yang Anda berikan.
Jika anda sudah mengerti
apa yang saya maksud
dan kamu bersedia
untuk ngobrol, bolehkah
aku melepaskan
jariku dari bibirmu?
Bolehkah saya?
Ada masalah.
Apa itu?
- Aku mengerti apa yang kamu katakan.
Tapi maukah kamu
benar-benar menceraikanku
hanya untuk merahasiakan
sandiwara ini?
Maksudku, maukah kamu benar-benar
memutuskan hubungan denganku?
Beri tahu saya.
Percaya saya.
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Saya tidak akan membiarkan Anda dianiaya.
Beri tahu saya.
Apakah kamu percaya aku?
"Cinta adalah benang
yang mengikat kita bersama."
"Takdir telah mempertemukan kita."
"Kami saling melengkapi."
"Saya harap saya dapat menyampaikan kesedihan saya,
tetapi kata-kata tidak dapat saya ucapkan saat ini."
"Aku ingin bangun setiap pagi karena
mendengar suara langkah kakimu."
"Aku hanya ingin menghabiskan"
"sisa hidupku bersamamu."
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
"Baru setelah bertemu denganmu, aku
menyadari bahwa aku telah hidup untukmu."
Mengapa AJ berbicara
dengan Guddan secara pribadi?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Hal-hal tidak terjadi
seperti yang terlihat.
Jika AJ benar-benar
kehilangan ingatannya
dan dia benar-benar
membenci Guddan,
lalu mengapa
apakah dia bertemu Guddan secara pribadi?
Anda menemukan segalanya mencurigakan.
Sekalipun hal-hal baik terjadi,
pikiran Anda menolak menerimanya!
kata Akshat
bahwa dia tidak ingat apa pun.
Dia siap menandatangani
surat cerai.
Lalu kenapa kamu meragukannya?
Anda tidak mengenal AJ dan Guddan.
Mereka mampu melakukan apa saja.
Nama saya adalah
Durga Jindal.
Dan saya sangat pandai
mengungkap kebenaran.
Guddan alergi terhadap
kacang mete dan almond.
Mari kita lihat
jika AJ menghentikannya
memakan 'kheer' ini.
Kami akan tahu
jika AJ mengatakan yang sebenarnya kepada kami
atau apakah mereka bersekongkol!
AJ!
Saya punya 'kheer'.
Itu dibuat khusus untuk Anda.
Durga.
'Kheer' ini berisi kacang mete.'
'Hanya aku yang tahu kalau
Guddan alergi kacang mete.'
'Bagaimana cara menyelamatkannya?'
AJ,
apakah makanannya oke?
Anda terlihat sedikit khawatir.
Hal semacam itu tidak terjadi.
'kheer'
tampak luar biasa.
Tidak hanya terlihat bagus,
tapi rasanya juga enak.
Lagipula, aku membuatkan
'kheer' untukmu, AJ.
Ini baik.
'Aku harus menghentikan
Guddan memakan 'kheer' ini,'
'tanpa mengungkapkan tindakanku.'
Anda tidak bisa duduk di sebelah saya!
Ibu,
kamu bisa duduk di sini.
Ayo.
'Aku ingin tahu apa yang terjadi padanya!'
“Dia mengambil tindakan ini terlalu jauh.”
'Dia membentakku tanpa alasan.'
AJ membuang
mangkuk 'kheer'mu, ibu.
Anda mungkin memiliki ini.
'Jika AJ menghentikan
Guddan memakan 'kheer' ini,'
'Aku akan tahu bahwa AJ hanya
berpura-pura kehilangan ingatannya.'
Sebenarnya,
Laxmi, aku tidak bisa makan ini.
Saya alergi terhadap kacang mete.
Saya minta maaf.  Itu terlintas dalam pikiranku.
Rocky, apa yang kamu lakukan di sini?
'Sekarang, coba aku lihat'
'bagaimana reaksi Guddan dan
AJ terhadap kehadiran Rocky di sini.'
'Sekarang, semuanya
akan menjadi jelas.'